想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛的一伙人
被统治这座岛的主人凯撒·库朗抓住
并被关在了牢笼里
暴露在了杀戮兵器「死亡国度」的面前
但是凭借着结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳的机智
从牢笼中逃脱
也和同伴成功会合了
能够不接触外界从这座四面被毒气笼罩的研究所中
直接逃到海上的通路就只有一条
在那里写着R-66的大门
就是通向大海的通路入口
虽然我没有杀戮的爱好
不过只给你们两个小时的犹豫时间
超过这个时间还待在这个研究所里的家伙
我不保证他能活命
这个研究所里有两年前被绑架的孩子们
你们要一边回收他们一边向着R-66的大门前进
等着我 桃之助
一定会救出你的
路飞
给我认真一点
新世界才刚刚开始啊
抱歉 我不会再大意了
以路飞为首
一伙人为了救出孩子们以及绑架凯撒而展开了行动
橡皮
「UFO」
达斯琪的眼泪
G-5拼死的突破作战
为什么
为什么他们会在里面
中间人们可全看着呢
可恶 竟然让我出这么大丑
草帽小子一伙以及海军集团似乎企图从内部通路逃脱
怎么办...怎么办...
怎么办
主人 真是个像恶魔一样的家伙
不过 大家好像都没事
太好了
虽然不知道是谁给我的
这张纸...
意思是路飞他们能靠自己逃出去吧
不过他们是怎么从牢笼里逃出去的
到底是谁...
现在不是想这些的时候
我是医生
得快点去救孩子们
兴奋剂的构造总算是搞清楚了
镇静剂也到手了
等着我 大家
我一定会把你们治好的
我到底该往哪边走啊
我的士兵们怎么样了
是 警戒兵正在A栋应战中
主力部队正在B栋内部的屯所做着战斗准备
他们的目的是从岛上逃出去吧
这样的话 前进的方向就是
通向R栋66号大门的那一条路
他们休想得逞
将A栋和B栋之间的连接通路阻断
把这扇门关上 将A栋隔离
然后 将A栋破坏
让「死亡国度」流入
如果那么做的话 连我们的警备兵也会一起...
少废话 照做就是了
也别忘了配备监视电话虫
主人...
我要向中间人们重新直播这场公开实验
仅仅如此还是无法彻底传达老子的科学之力
还不快去
是
一群废物
你想做什么吗 维尔戈
也就只有喽罗会掉入你那个陷阱
如果让劳和斯摩格逃掉
便会失去容身之地的并不是只有你 凯撒
我不能全交给你
我要将一切都斩断
奇怪啊 没有看到我的剑
你应该不是剑士吧
对了 我不是剑士
那么 就去将小鬼们打垮吧
你在哪儿 凯撒
休想通过这里 草帽小子
B栋门卫原海贼 弯刀鲁恩指的就是我
我要在爱之科学家主人凯撒的名下
脚不是动物的
我绝不认可你
你到底是半人什么啊
蜘蛛...
滚开滚开
A栋.B栋连接通路
好大的通路
劳 这是什么警报
是这栋的大门即将关闭的警报音
通向下一座B栋的通路就只有一条
你说什么
他是想把我们关到外面吧
要赶紧让部下们向内部移动啊
虽然不知道托拉法尔加·劳所说的时限到底是什么
但我们怎能眼睁睁地放跑了你们 草帽小子一伙
你们已经无路可逃了
这个警报是?
快省省吧
别挡道
好烫
好冷
太可靠了 三剑士
好 走吧
要...要来了
照这个势头的话 应该能轻松找到孩子们了
抱歉啊 茶胡子 让我们乘上去
这个是无所谓啦
但是你们为什么要把那头龙带来啊
本以为抓住那家伙的话 它就会带我们飞离瓦斯呢
结果却完全不飞啊
它现在不飞是因为打入了镇静剂
但是把那东西放进研究所内或许会有些糟糕
有危险吗 长得倒是还挺可爱的
这种机会可是千载难逢的
一定要干掉他们
功劳就归我们啦
我可是忠告过你们了啊
上...上校妹妹?
都成了上校了吗 冒牌女
不过看你好像没什么斗志啊
请先走吧
好好 那我们就不客气了
站住
G-5
现在不是战斗的时候
请你们赶紧跑向里面的通路
这栋建筑物里唯一的大门马上就要关闭了
凯撒他打算把我们关在这里
如果不赶快到门的另一边 就无法逃出「Punk Hazard」了
赶紧往里跑
什么
这...这下可糟了
赶紧吧 兄弟们
按照达斯琪妹妹说的去做
带上伤员
快点
笔直冲向大门
做得还真是过分啊
罗宾 你去哪儿了啊
罗宾小姐
去处理了一下路飞拜托我的事情
总之听到了吗 刚才海军的谈话
加油啊 茶胡子小哥 再跑快点
不行了 已经是最快了
今天除了跑还是跑
怎么 你不行了吗
才不是
我不是武士 所以就直说了
我已经受够了
为什么茶胡子会和海贼在一起啊
难道那个混蛋背叛主人了吗
竟然背叛我们的大恩人
总之快点 我们也要有危险了
G-5 动作快
大门就在前面了 快点
真的马上就要关上了啊
快点 快点
准备实验用加农炮
研究所外
瞄准第3研究所A栋外墙
发射
墙壁被击毁了
不会吧...
开什么玩笑啊
快逃啊 快逃啊
不要啊
怎么了
吵死了
茶胡子小哥 再快 再跑快点啊
带那些白痴逃离这里 还有小鬼们
不要回头 赶紧跑
这里交给我
达斯琪妹妹
救命...
快点
赶紧逃进大门里
不进去会没命的
快点 快点 快点
你们抓紧了
好的 过来了
没错
真不容易啊
达斯琪妹妹呢
达斯琪妹妹说是让我们先跑
不要停下 笔直往大门里面跑
赶紧 快点
快点
你们要干什么啊
赶快
快放我下来
达斯琪妹妹 你做得已经足够了
要把你活着送到前面去
去吧
上校妹妹飞过来了
怎么回事啊
太好了 不过为什么是飞过来的...
请让开 外面还有好几名海军呢
太乱来了 外面已经充满了瓦斯...
给我让开
都说不行了
再不快点大门就要...
放开我
外面还有...外面...
就算你说外面 可是大门已经...
放开我
这是斯摩格先生托付给我的 让我保护他们
所以快让开
上校妹妹 不行的
已经太晚了
你在胡说些什么
明明还有同伴留在大门外呢
都给我让开
不行就是不行 达斯琪上校
你们做得很好
已经接住我们心爱的上校妹妹了
一群渣滓...不过还真是活下来不少啊
我不会让你们逃掉的
一个都不会放过
刚拼命突破了大门
海军G-5就遭到了维尔戈的袭击
正当达斯琪看到被信任的上司打倒的伙伴
而伤心落泪之时
草帽小子一伙的那个男人出现了
次回ONEPIECE
背叛的中将!
鬼竹维尔戈
海贼王!我当定了!